Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл жерде жиі кездеседі ме? ➡
Құқықтық мәселе жоқ, бірақ сирек кездесетін жағдай.
Енді Аш не болады?
Бұл... Эй Шуничи!
О, Макс! Біраз уақыт өтті!
Сіз қалай батылсыз! Мұның мәні неде? Олар жиіркенішті нәрселерді лақтырып жатыр.
Полицей: Сен оны ұрдың ба? Рахмет, бұл өте қиын.
Гахахаха! Кешіріңіз. Кешіріңіз.
Иә? ЧАРЛИ Не болды? Біртүрлі бет жасаңыз.
Ей, бұлай бейқам болма!
Өзгенің қамын ойламаймын, қолым өзіммен бірге!
Бірінші: Осындай дөрекі адамдарға қарсы➡
Мына мен сияқты нәзік жан не істей алады?
Мен мұны мүмкін емес екенін білсем де, сізден сұрап отырмын!
Мен шаршадым...
Өтінемін.
Ол менің құтқарушым.
Сіз оны қорғай аласыз ба?
Ах...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ол жаңа. Тату болайық.
Бұл Макс Лобо. сізбен танысқаныма қуаныштымын.
Күлді сілеусін.
Сіз жассыз. Жасың нешеде? Осындай қариялар қаншама?
Бұл қарт адам! ? Менің жасым әлі 33-те...
⚟(Тұтқын) Қандай шулы, Макс! ⚟(Тұтқын) Мен сені үрлеймін!
Иә, кешіріңіз...
Ол жақсы қария емес пе?
Мен 17-демін. Тексеріңіз...
Сізбен салыстырғанда бәрі қарт.
Ел қай жерде? Ал сіздің ата-анаңыз бен бауырларыңыз ше?
Сіз өте көп сөйлейсіз.
Ой, кешіріңіз. Түрім осылай болса да, мен журналистпін.
Мм. Макс Робо➡
Бұл Greenwich Tribune шолушысымен бірдей.
Мен ``730 күн Бағдадта'' деген кітап жаздым. Білесің бе! ?
Ол бағанды ​​мен жазып отырмын. Ол кітап менікі де.
Бұл жағдайда Уильям Остердің репортажы қызықтырақ болды.
Сіз қысқа есеп беруден жақсысыз➡
Бағандарға назар аударған дұрыс емес пе?
Не... Мен мұны мақтау ретінде айттым.
Сіздің бағаныңыз нашар романға қарағанда әлдеқайда қызықты.
《Не деген нәрсе...》➡
《Мені қызықтыратын нәрсені сілкіп ал.》
《Әйтеуір, Эш жәй бұзақы емес》➡
《Жаласаң, ауырсын көресің》
《Мен көңілім қалды…》➡
《Бұл мен елестеткеннен әлдеқайда басқаша》➡
《Арнайы кітаптарды оқыңыз және жергілікті газеттердегі бағандарды оқыңыз➡
Зияткерлік құқық бұзушы...》
《Күте...》➡
《Егер солай болса, күресу оңай болуы мүмкін.》➡
《Ондай жағдайда ол жабық! Бірге кітап оқуға болады.
Ал жоғарыда кітапхана бар.
Сіз қалай ойлайсыз? Біраз уақытқа барғыңыз келе ме?
Маған таң қалдым, неге бәрі маған қарап тұр...
Жаңадан келгендер сирек кездеседі.
Оның үстіне сен жассың.
Hmph….
Ах...
Ей, көп жалғыз шықпау керек.
Өзіңді тым жоғары қоя бастадың.
Сонымен… мен түсінемін….
Мұнда жастар жай ғана ханшайымдар.
《Мен сені қорқыттым ба...》
Цк... Бұл күлкілі.
Сорпадан шыққан сорпаның да иісі жақсы.
Ал, үйреніп кету үшін біраз уақыт керек.
Осында отырайық.
Уау, бұл сүйкімді.
Түнде далада қаламын ба деп қорқамын.
Мүмкін болса, жалғыз болмағаны дұрыс.
Сіз ше? Бұл өте мейірімді емес пе?
Уа... бұл мен! ? Әзіл емес! Сіз мұны жай ғана уайымдағаныңыз үшін істеп жатырсыз.
Жаңа тұлғалар сияқты.
Сіз өте жассыз. Неше?
Не? Сіз ұялшақсыз ба?
О, білесің бе, Гарви, мына жігіт...
Әй, монах, менің орныма келгің келе ме? ➡
Көптеген жақсылықтар болады.
Тату болайық.
Қорқынышты болмаңыз! Сен бейбақ!
мен жіпті көремін.
Күл! Тоқта! Күзетші!
Балалар, не істеп жатырсыңдар!
Ауырды! Жібер, ақымақ!
《Құдайым-ай... Чарлидікі➡
Сіз маған бір дөрекі нәрсені мәжбүрледіңіз.
Уф! (Күзетші) Әзірше басыңды осында салқындат.
Hmph….
Мен шынымен түсінбеймін... Бұл не?
Эш мені сұрағандай.
Негізгі ингредиент лизерг қышқылы диэтиламид.
Басқаша айтқанда, LSD.
Барлық егеуқұйрықтарға жасалған тәжірибелер бірдей ме? иә.
Кенет, қатыгез, агрессивті, деструктивті мінез-құлық. ➡
Я... Менің ойымша, LSD-де мұндай жағдайлар жоқ.
Гриффин Сіздің ағаңыз➡
Сіз көп қиындыққа тап болған шығарсыз.
《Банан балығы... Бұл не? 》
《Адам? Немесе код атауы? 》
《Дино бейбақ, сен не ойлап отырсың? 》
《Ол не жоспарласа да, мен әрқашан...》
《Олар мені 11 жасымда ұстағалы бері күттім.》
《Еркін болудың жалғыз жолы – онымен күресу.》
《Мен сені ешқашан кешірмеймін...》
《Қате сияқты көрініп, Скипті өлтірдің...》
《Қандай қимыл жасаса да, ол міндетті түрде жеңеді➡
Мен аман қаламын! 》
Шығу.
(есіктің ашылған дыбысы)
Осыдан сабақ алып, сәл үнсіз қалыңыз.
Міне, томбала келе жатыр. (Тұтқын) Хехе...
Қайтадан қош келдіңіз. Рефлексия бөлмесінен үйге қайтып бара жатқаныңыз жақсы сияқты.
Мен осылай туылдым➡
Мен ешқашан өкінген емеспін.
Керемет жұмыс...
Әй, кірген бойда әбігерге түстің.
Олар менің жауым.
Қалай болғанда да, тезірек бірдеңе жасаңыз. Өтінемін, Чарли.
《Ол затты ұстау қауіпті》
《Дәрігермен грифон да бар》
《Егер оны тез арада басқа жерге көшірмесек》
《Бірақ қалай? 》
《Телефонымды тыңдаған шығар, хаттарым да... Шүкір! 》
⚟Ж.
Сіз өткен күні тамаша жұмыс істедіңіз.
Әй... Мен саған қозғалма дедім ғой. ➡
Күл, сен көрмедің бе?
Келіңіздер. (Тұтқын) Мен білемін.
Шынымен! ? Бұл қайда?
Бірақ менің ойымша, қазірдің өзінде кеш.
Мен Гарви және басқалармен бірге кітапханаға кірдім.
Мен үшін ол жай ғана қарапайым қыз сияқты көрінеді.
Хехехе... Бұл әдетке айналады деп ойлаймын.
Бірақ жұмыс жақсы болды ма? Менен бірдеңе сұрайсың ба?
Эй, сен мұны әрқашан істей аласың. ➡
Эй Макс, асығыс не болып жатыр?
Күл қайда! ?
Хехе... Ол қалай аман қалуды біледі.
Сіз нені айтасыз?
Бір қызығы, менің айтқанымды оңай естідің.
Мен бұл аздап қорқынышты болар деп ойладым.
Мен мұны естігім келмейді!
Күл! Күл! Бұл қайда! ?
⚟Уф…. Ах!
Күл….
Жарайсың, бұл үлкен мәселе емес.
Уайымдамаңыз. ➡
Мен ірің түсіруге қарсы дәрі қолдандым, сондықтан бүгін тыныш ұйықтаңыз.
Басым ауырып тұр... Дәрі бере аласыз ба?
Бас? Бұл сөз тіркесі, солай емес пе?
Мен ұнтақ немесе таблетка қабылдай алмаймын.
Егер аздаған дәм болса, оны ішуге болмайды.
Әрқайсысы тітіркендіргіш. Эй, мұны ішуге болады, солай ма?
Рахмет. Дұрыс ішіңіз.
Сыртта өзін аурумын деп көрсетіп, дәрі жинайтын ақымақтар бар.
Мен түсіндім. Дұрыс, жақсы бала екен.
Сен енді қиыншылыққа тап боласың.
Гарви бейбақ, сен маған бағындың➡
Өйткені мен өтірік айттым.
Мен басыммын.
Егер сіз өлтірілсеңіз, сіздің бұрынғы жігітіңіз де, балаңыз да өлтірілмейді. Бұл рас...
Көбірек жегіңіз келе ме?
Хехехе... Бананға да қарағың келмейді ғой?
Мен оны бәрібір жеймін...
Мен түсіндім...
Банан балығы...?
Жаңа ғана не айттыңыз?
Банан балығы? Мен осылай дедім! ?
Оны қайдан білесің! ?
Неге сонша дөрекісің?
Бұл Сэлинджер романындағы балық емес пе?
Бұл өтірік. Сіз бір нәрсені білесіз, бұл дұрыс! ?
Айтыңызшы. Сіз оның қайда екенін білесіз бе? ?
Сондықтан Чарли сені қорғауымды айтты! ?
Чарли? Сіз, ақыр соңында...
Менің сұрағыма жауап беріңіз!
«Оның орны» дедіңіз бе?
Банан балығы адамның аты ма?
Иә.
10 жыл бойы зерттегеннен кейін мен мұны ақыры түсіндім.
Ол мақаланы жазған адам 2005-2007 жылдар аралығында➡
Мен Бағдадтағы әскери-кеңес тобында барлаушы болдым.
Банан балығы жынды➡
Жеке тұлға ма, әлде ұйымның аты ма, білмеймін, бірақ➡
Есірткі контрабандасының белгілі бір бағытымен байланысы бар сияқты.
Бұл қызық оқиға, бірақ оған дейін болған болса ➡
Біраз өсек-аяңға айналса жақсы емес пе?
Мен бұл туралы ешқашан естіген емеспін.
Міне. Оның мақаласы бойынша➡
2007 жылдан бері ешқандай қауесет тараған жоқ➡
Ол осы жылы Лос-Анджелесте біраз ақпарат алған сияқты.
Бұл жігіт қазір қайда?
Соңғы бетте фотосурет пен өмірбаян бар, солай ма?
Әскерден босағаннан кейін ол штаттан тыс жазушы болып жұмыс істеді.
Ах... Мен бұл жерден кеткенде➡
Мен оған бірден баруды жоспарлап отырмын. Бұл мүмкін емес.
Не? ол қайтыс болды
Дәл менің алдымда.
Сіз нені айтасыз? Тіпті байқамай➡
Сіз қауіпті жерге қадам басқан болуыңыз керек.
Мынау... Құдай-ау.
Бірақ сен неге банан балығын қуып жүрсің?
Досым... Осыдан 10 жылдан астам уақыт бұрын Иракта болдым.
Менің досымды сол кездегі нашар топоз өлтіріпті.
Ол жақсы жігіт еді.
Поэзияны ұнататынмын, көбіне өзім жазатынмын.
Соңғы айтқан сөзі. банан….
Аты кім? иә?
Мына достың аты кім?
Гриффин Карлен Риз. Барлығы мені Гриф деп атайды...
Сіздің атыңыз Макс Гленрид пе?
Менің шын атымды қайдан білесің?
Сіз...
Менің де шын есімім бар.
Менің шын атым➡
Аслан…. Аслан Карленрис.
Сонымен... сіз Грифтің інісі Аслансыз ба?
О, құдай! Мен сені мұндай жерде кездестіремін деп ойламадым.
Жоқ, бұл кездейсоқтық!
Алайда, мінездері ұқсас болғанымен, бір-біріне ұқсамайды.
Менің ағам тым сабырлы ақын еді.
Иә. Менің ағам жазғанды жақсы көреді➡
Маған жиі хаттар келіп тұратын. Мен де сені жақсы білемін.
Дұрыс. Глифтер жиі...
Менің ағамды да атып тастадың. иә?
Мені сонда қалдырғаныңды білемін.
Бұл дұрыс емес! Оның достары бар...
Бұл жағдайда мен ештеңе істей алмадым ...
Грифтің басын топоз соғып, өліп қала жаздады!
Менің ағам саған сенді.
Хаттарымда сіз туралы жиі жазатынмын.
Сен менің жалғыз досымсың.
Сіздің аяқтарыңыз әлі қозғалмайды. Бірақ бұған көмектесу мүмкін емес.
... Гриф тірі ме? ?
Қайда? Сен қайдасың! ? Сізбен кездесуге рұқсат етіңіз!
Біз кездессек те түсінбейсіңдер!
Менің інім де түсінбейді!
Өзің айттың басыңды топас ұрды деп!
Сен сол үлкен ағаны тастап кеттің! ?
Жоқ... жоқ! Кейін ол еліне қайтарылды...
Мен Глифті іздедім. бірақ….
Балалар, қатты шу шығарып жатырсыңдар. Қазір ұйықта.
Ұйықтаймыз. Біраз демалыңыз.
Бұл жерден кетсең, мен сені өлтіремін.
Қайырлы түн Макс.
Маған сіздің бағанаңыз ұнады.
Балапан шоуы….
Неге қазір...?
Не дейсің, түс... Макс!
Осындай жауапсыз сөз бар ма? Түсіндіріңіз!
Сені осында көргеніме қуаныштымын, Эйджи.
Сенің кездескің келетінін естіп қуандым.
Скиптің осылай біткеніне мен кінәлімін.
Бұл ақымақтық. Бұл сенің кінәң емес.
Жапондықтар оғаш нәрселерді ойламайды.
Иә? (Ибе)《Қайсысы үлкен...》
Ибе мырза, сіз әлі де суретке түсіп жатырсыз ба?
Менің достарым қалай?
Иә... Негізі жақындау тым қауіпті.
Дәл қазір өз ауқымын барынша пайдаланып жүрген автор сияқты.
Сіз жағдайдың қандай екенін білесіз бе?
Қарғыс атсын... ақымақ.
Бұл себеп болды ма?
Мен де банан балығын қудым➡
Мүмкін, бұл менде кінәлі сезім болғандықтан шығар.
Енді бәрі бітті.
Мен сені 10 жыл бойы қуып жүрсем де?
Мен инспекторға жағдайды түсіндіремін.
Эйдзи Ибэ Уақыт келді... Иә.
Олай болса, сау болыңыз. Жарайды, мен жақында шығамын.
Ах. Бүгін келгеніңе қуаныштымын Эйзи.
Не? Иә.
Келесі жолы жалғыз кел. Не?
Не? Бұл не...?
Ах...!
Көріскенше, тәттім. Сау болыңыз.
Эй Чан, жақсысың ба? ?
Мен бір сәт ваннаға барамын...
Эй Чан, кездейсоқ➡
Бұл менің алғашқы сүйісім бе деп ойлаймын...
(құлыптау дыбысы)
《Ішінде бірдеңе...》
《Аа...》
«Эйджи, тәуекелді біле тұра сенен сұрап тұрмын».
«Дойерс көшесіндегі Қытайтаун➡
Мен сенің Чандаға барып, Шортер Вонг деген адамды кездестіруіңді қалаймын».
«Егер менің атымды айтсаң, біз кездесетінімізге сенімдімін».
«Доктор Мередиттен саған сеніп тапсырған нәрсені ал➡
Қауіпсіз жерге жасыруын айт».
«Өте сақ болыңыз».
«Бұл туралы ешкім ешқашан білмеуі керек».
Мен біраз уақытқа шығамын. Жарайды, бірақ➡
Қауіпті жерлерге бармаңыз. иә.
《Кешіріңіз, Айбе мырза...》
Ах!
Егер сізде жексенбі болса, маған сатып ала аласыз ба?
Мен... түсіндім.
Шығыс брат? ➡
Сенің танысқың келген адам осы ма? (Григорий) О. Қалалық полицияның детективі.
Хмм…. Бұл жақсы идея сияқты.
Шағын әңгіме жасау үшін➡
Кездесу өткізуге мүмкіндік жоқ.
Дино папа, неге маған қалдырмайсыз? ➡
Гарви қызық жігіт емес пе?
Содан кейін мен жабайы мысықты➡ ауыстырамын
Мен сендерге сүйкімді жапон мысығын сыйға беремін.
《Қытайтау...》
《Бұл жерде де қорқынышты деп естідім...》
《Енді қорқудың пайдасы жоқ》
Бұл біртүрлі. Осы жерде болуы керек...
Умм...
Ча... Чанда деген дүкенді білесіз бе?
Не? Сіз?
Ол дүкендегі мақсатың не? О, жоқ...
Мен... Мен... Мм...
Шортер Вонг есімді адамға...
Мен мұнда Күлді сілеусіннің миссиясымен келдім.
Күл? (Еркек) Қысқасы жоқ.
Автордың достары оны іздейді.
Егер сіз Чандайда болсаңыз, онда ол шаштараздың дәл бұрышында.
А, рахмет.
Бір адам?
Иә! ? Иә... Иә.
Қалаған жерде отырыңыз. Ах...
《Мен мұнда тамақ ішуге келген жоқпын...》
Бұл! Бұл ішу жақсы. Қызмет.
I Чжан. Міне менің дүкенім.
Менен сұрағыңыз келетін нәрсе бар ма? бала.
Мен сол жігітті, Шортер Вонгты іздеймін.
Мен оған тікелей айтуым керек маңызды нәрсе бар.
Иә... бірақ бұл ұят. ол мұнда жоқ.
Оның қайда кеткенін ешкім білмейді.
Мен...
Олай болса, доктор. Сіз Мередитті білесіз бе?
《Ең болмаса бір түйін бар деп ойладым...》
《Сенің көңілің қалады, Эш.》
《Таңдау жоқ》
《Сол дәрігерге барайық》
Неге қарап тұрсың?
Неге ештеңе айтпайсың?
Мені жек көрсең, неге қарғамайсың?
Тыңдап тұрсың ба! ?
Мына көздер қандай...? ➡
Маған олай қарауды доғар!
Тоқташы... Маған өзіңдей қарама!
Қарама! !
⚟(Тұтқын) Қандай шулы, Робо! Уайымдама!
Ах... Кешіріңіз. Кешіріңіз... мен жай ғана...
Күзетшіден ұяшықты ауыстыруды сұраңыз. ➡
Бұл екеумізге де жақсырақ.
Мені өлтіргің келсе, қалағаныңды істе.
Жетеді... ➡
Қайырлы түн Күл….
Кешіріңіз. Сізден сұрайын дегенім бар...
Мен көптен күттім.
Самурай баласы.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory